---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1Lp4y1z7hA/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-12-03T20:13:40+08:00
---
![自制钓猫诸葛连弩，猫：快 射 我 啊 ！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1Lp4y1z7hA/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
自制钓猫诸葛连弩，猫：快 射 我 啊 ！
https://www.bilibili.com/video/BV1Lp4y1z7hA/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
无作者 

00:00 家里的猫太活跃了
00:02 不陪他们玩就拆家
00:05 但是陪他们玩吧
00:07 总能把你逗得累死累死啊
00:10 哎做了一些让他们自己玩的小玩意儿
00:14 又感觉不能和猫增进感情
00:17 莫得灵魂
00:18 所以呢我就想做一个既有参与感对吧
00:22 又能轻松和猫玩的神器
01:56 随便做做
01:57 做出了这个自动逗猫奴
02:00 感觉自己就像个射手
02:08 不过呢这样设置设闹的也很麻烦
02:11 还要自己捡回来
02:14 于是
02:20 我又买了个钓鱼的器具
02:24 在这个弩上加上了钓鱼的收线器
03:24 怎么样还行吧
03:25 觉得高级的请把高级打出来好吧
03:28 有了我发明的自动逗猫诸葛连弩
03:30 那跟猫玩儿是相当的轻松啊
03:41 逗猫的时候不仅可以边嗑瓜子边遛猫
03:49 收线时还有钓鱼的快感
03:54 上钩率100%
03:57 还能享受这种大鱼拉扯给你带来的真实体感
04:04 最关键那猫还能知道是你在陪它玩
04:09 有灵魂可以增加猫和主人之间的友谊
04:14 我呢还贴心的给弩做了各种替换头
04:17 能适应猫的各种口味
04:19 不过呢第一次做过木匠
04:21 真的实在是太难了
04:23 还失败了挺多次
04:24 我又厚着脸皮过来问大家要啊
04:27 关注三连了
04:28 希望我的努力能以你们的三连被更多的人看到
04:32 那这期节目到这里就结束了
04:33 我是一个隐藏在萌宠区的手工人啊
04:36 蒂姆嘟嘟
04:37 那我们下期再见
04:39 拜拜喜欢给点赞投币分享
04:42 爱你们哦
04:43 猫咪顺便再点个关注吧

--- 由 vCaptions 生成 ---